الجمعة 8 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
اليوم مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد
سيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية
وسيدر عليك أرباحا جيدة
عاطفيا
قد يبتعد الشريك أو الحبيب عنك بقلبه وعقله هذا اليوم لأسباب نفسية
ولكنه سيعود وان ابتعد
اترك قلبك مفتوحا لاستقباله لأنك لن تنتظر طويلا
برج الثور
مهنيا
ربما تعيش بعض التوتر والإحباط ويخف حماسك لعمل أي شيء
ولكن صوت في داخلك يذكرك بواجباتك فتستعيد نشاطك
عاطفيا
العازب
ترفض الواقع وتعيش المراهقة بأشكالها الايجابية والسلبية
وتخرج عن المألوف وتحاول أن تحقق هدف غير واقعي
المتزوج
يكون الشريك غير متفق معك بالرأي في أمر طارئ لأنك على خطأ
تغلب على عنادك وأسلوبك السلبي كي يكون يومك جيدا
برج الجوزاء
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وسوف تصل إلى الموقع الذي حلمت به ، استمر في  توجهاتك
عاطفيا
العازب
تزداد خبرتك في فهمك للأشخاص وتعقد صداقات جديدة وتستبدل صداقات قديمة
وتغير نظرتك للحب
المتزوج
حاول تغير أسلوبك مع الشريك
لأنه بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده
برج السرطان
مهنيا
أنت لا تستطيع أن تعود للماضي
ولكنك تستطيع أن تعيش حاضرك  لتبني مستقبلك المهني
مستفيدا من تجربتك الماضية
عاطفيا
العازب
تتعرض للضغط من أجل الابتعاد عن الحبيب وتحاول التمسك بحبك وتنجح رغم الصعوبات
المتزوج
حدث مفرح داخل الأسرة
ومفاجأة سارة هذا اليوم تجعل أجواء البيت مليء بالبهجة والسعادة
برج الأسد
مهنيا
ربما تجد صعوبات أمام  تنفيذ خططك العملية نتيجة الحسابات الخاطئة السابقة
ولكن بإمكانك بشيء من الحكمة أن تنجح في إزالة آثارها
عاطفيا
العازب
قد تعاني من الكبت وتشعر أن أحاسيسك غير واضحة
ويلزمها بعض الوقت لتنضج كي تعرف معنى الحب
المتزوج
ربما تكون مشغولا باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف الآثار السلبية
التي قد يسببها احد أفراد الأسرة نتيجة عدم إشرافك الجيد عليه
برج العذراء
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر
وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
تكون اليوم تحت نزعة التملك القوية التي  تحولك إلى أناني ومسيطر
وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع الطرف الآخر الذي يحبك باخلاص
برج الميزان
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك وارتباطاتك المهنية
فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تحاول التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها
وتعيش رغبة جامحة في أن تترك كل شيء للأيام والظروف
الأفضل أن تصدى لها
برج العقرب
مهنيا
طموحك الكبير يدفعك إلى محاولة الصعود للقمة
وسوف تبذل المستحيل لذلك
وقد تجد أمامك هذا اليوم المقومات العلمية للوصول بشكل سريع
عاطفيا
العازب
تعجب بشخص و تعيش معه علاقة سرية وحبا أفلاطونيا
بسب بعض الموانع والعقبات الاجتماعية
المتزوج
قوة علاقتك مع الشريك والحب المتبادل بينكما
يزيل كل العقبات التي تقف أمام سعادتك الزوجية
برج القوس
مهنيا
تواجهك مشكلة على الصعيد العملي وتجد خيارين لحلها
أحلاهما مر
استعمل ذكاءك وحكمتك كي تحول تلك المرارة إلى حلاوة النجاح
عاطفيا
تمر بأحداث عاطفية غير عادية فيها الحب والكره
والتمرد وعدم التوازن
والعشق والضياع
وتبحث عن شيء غير عادي
برج الجدي
مهنيا
تندفع بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة
هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح
وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما
برج الدلو
مهنيا
تحاول تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع
لتصل إلى طموحك
ولكنك تمر بحاجز يجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك
وتستطيع تجاوزه بحكمتك
عاطفيا
قد تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الضعف بسب إخفائك أمر جوهري عنه
حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالرحمن أبو زهرة
و الفنان
عادل أدهم
و الفنانة
سميحة أيوب
نسمه محمود
و الفنانة
سلمى صباحي
و الأمين العام الأول لجامعة الدول العربية
عبد الرحمن حسن عزام
مهنيا
تسعى اليوم لأن تتحرر من عدة واجبات والتزامات مادية
حاول أن تحرك أموالك أو مدخراتك بشكل حر دون أن ترتبط بأي شخص
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية مزيدا من الاستقرار
بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
وإظهارك مدى حبك وتقديرك له